“100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG”
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Κόλαση, φίλε.
- Πού είναι η αγάπη, φίλε;
- Κάποιος έχει πρόβλημα.
Ριτς, οδηγείς σαν τη γιαγιά μου,
και η γιαγιά μου έχει πεθάνει.
- Φυσικά, κοίτα αυτό το αμάξι.
- Και η γιαγιά μου έχει πεθάνει.
- Θεέ μου!
- Αυτή είναι Mustang.
- Τον υπερασπίστηκα.
- Και πάλι τον 'έθαψαν'.
Και όλοι ήταν αρχίδια γι αυτόν.
Δεν φταίω εγώ.
- Απέτυχες στην αποστολή σου.
- Ναι, φίλε, απέτυχα.
Θάπρεπε... θάπρεπε να παραιτηθείς
από αρχηγός της τάξης.
Επειδή τα θαλάσσωσες.
Εντάξει, τώρα θα σας αφήσω
εσάς τους δύο.
Θεέ μου, φίλε.
Αυτή ήταν η πρώτη της ευκαιρία,
κι εσύ της την χάλασες αμέσως.
Μπορείς να του φτιάξεις ένα σάντουιτς.
Ό, τι νομίζεις ότι θα του αρέσει,
- και θα το πάρεις.
- Αυτό δεν ήταν τίποτα.
Θα του βάλω πρώτα σάλτσα,
και μετά θα προσθέσουμε...
Του αρέσει να βάζει σάλτσα πριν...
Φάτο όπως και νάχει.
Ίσως θα σ' άρεσε να το φας,
αφού το έχεις κλάσει πρώτα.
- Φιλέτα κοτόπουλου;
- Ναι, για μένα.
Σοβαρά δεν πήρες τα δικά μου;
Γαμώτο... τι στο καλό σου είπα;
- Πότε έχεις διάλειμμα;
- Τώρα.
- "Πότε έχεις διάλειμμα;"
- "Τώρα."
"Έχεις διάλειμμα..."
Εδώ.
Περιμένετε.
Τζέικσυ...
- Είσαι καλά, φίλε;
- Πώς πάει;
Γεια, παιδιά, τι γίνεται;
Καλά; Τι κάνετε
- το απόγευμα;
- Τίποτα.
Βλέπεις αυτή την κάρτα;
Αυτό που πρέπει να κάνεις είναι...
- Να την πάρω;
- Όχι, μην την πάρεις.
Μόνο να την τρίψεις λίγο.
- Φοβερό. Κλασάτο.
- Δεν είναι επιδέξιος;
- Σταματήστε το, να πάρει.
- Πώς το έκανες;
Όχι.
- Κυρίες.
- Ττι ευγενικό που εμφανιστήκατε.
- Γεια χαρά, παιδιά.
- Ευχαριστούμε που μας παίρνετε.
Μην ανησυχείτε, όλα καλά.
- Ποιο είναι το μωρό;
- Αυτός είναι το Μαγικό Αγόρι.
- Ο Τζέικ.
- Καλά;
Είναι ο καλύτερος.
Φροντίστε τον, εντάξει;
- Πώς σε λένε;
- Τζέικ.
Αυτό είναι το σπίτι.
- Σταμάτα να κάνεις σαν καθυστερημένο.
- Ριτς, είναι υπέροχο.
Το πήρα!
Κάποιος είπε ότι γίνεται πάρτυ εδώ,
παιδιά.
- Γεια, Ντις.
- Έλα σε μένα, φίλε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω. Καλά;
- Καλά, φίλε.
Πώς είναι η φόρμα; Καλά;
Πώς πάτε;
- Γεια σου, σούπερσταρ.
- Γεια, Σόφι.
- Τι γίνεται; Τι κάνεις;
- Καλά, καλά.
- Ξέρει ο μπαμπάς σου ότι είσαι εδώ;
- Έλα να γνωρίσεις τους φίλους μου.
- Θα φρικάρουν...
- Τζέικ, έλα εδώ.
- Από δω ο Ρίτσαρντ.
- Γεια.
Τι κάνεις; Χάρηκα.
Πώς πάει, φίλε;
Τζέικ, ξέρεις τη Σόφι;
Έχετε γνωριστεί;
- Ναι, σε έχω ξαναδεί.
- Τι κάνεις;
Σίγουρα δεν θα πάω να κολυμπήσω.
- Λοιπόν, θα το κάνεις, Ριτς;
- Τι;
Την Σόφι Κίλροϊ.
- Παράτα μας, φίλε.
- Και βέβαια θα το κάνει.
- Είναι η κόρη του Πατ, παιδιά.
- Και; Τον αγαπάς αυτόν.
Θα είναι σαν να πηδάς το είδωλό σου,
μόνο που δεν θα γίνεις γκέι.
- Γεια σου, Κόνορ.
- Γεια.
Κόνορ, πεθαίνω απ' το κρύο.
Θεέ μου, Λάρα.
- Γεια!
- Γεια, τι γίνεται;
Σούπερ- Ριτς. Τι νέα;
Δεν ήξερα ότι είστε εδώ.
Εντάξει, παιδιά.
Θα πάω να γίνω κοινωνικός.
Θέλεις κανένα ποτό;
- Γεια. Να πάρω ένα νερό;
- Ναι.
Ωραία. Ευχαριστώ.
Γνωρίζεστε εσείς;
Η Λάρα Χόγκαν, ο Ρίτσαρντ Κάρλσεν.
- Γεια.
- Θα μείνεις καιρό;
- Μόνο απόψε.
- Πού μένεις;
- Στο 'Tent City'.
- Κι εσύ;
- Εκεί, δίπλα στην παμπ.
Υπάρχει παμπ;
Με σκεπή;
Πού είναι ο Τζέικ;
Κοίτα, μοιάζεις με 12.
Βγάλτο αυτό.
Κομπιναδόρε.
Κομπιναδόρε. Πήρα πρόσκληση
για το πάρτυ σου.
- Ναι;
- Ναι, ωραίο φωτο- κολάζ.
Όλοι βγαίνουν χάλια στις φωτογραφίες
της Θείας Κοινωνίας.
Στοιχηματίζω ότι εσύ βγήκες γαμάτος
στην δική σου, Ριτς.
Τώρα που το σκέφτομαι, μπορεί.
- Αν δω ποτό στο χέρι του...
- Όχι, είμαστε όλοι άνω των 18.
Καλά, αλλά δεν σερβίρω παιδιά.
Μπορεί να φαίνομαι μικρός,
αλλά είμαι παλιά καραβάνα.
- Είναι Κόκα Κόλα.
- Το καλό που σου θέλω.
Και μην κάνετε τα γλυκά μάτια.
Ξέρω τι είστε εσείς του ράγκμπυ.
Ξέρεις ότι δεν θα το επέτρεπα αυτό,
Φιόνα.
Mετάφραση:
Calamity Jane
Καλό, φίλε.
- Στο είπα ότι ήμουν χάλια.
- Όχι, ήταν φοβερό.
Ήταν τέλειο.
Πάω για τσιγάρο, φίλε.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
- Βασικά δεν καπνίζω.
- Αφήνεσαι να δοκιμάσεις;
Ναι, αρχίζω να τρελαίνομαι.
Δεν είσαι φαν;
Απλώς δεν καταλαβαίνω την ένταση
του να "Χαθείς στην Κέλτικη Ομίχλη".
Συν το ότι κανείς δεν ξέρει
τι λέει.
- "Κοιμάμαι και μη με ξυπνήσεις."
- Αυτό το κατάλαβα.
Προφανώς.
Ωραία!
- Γεια.
- Τι γίνεται;
Σήκωσέ το.
- Η μαμά του Μαγικού Αγοριού ανησυχεί.
- Δεν την πήρες, φίλε;
- Με παρακολουθεί.
- Δώστο μου αυτό.
Ο Ρίτσαρντ Κάρλσεν για βοήθεια.
Κυρία Γκάλβιν.
Εδώ Ρίτσαρντ Κάρλσεν.
Ναι, ο Τζέικ είναι μια χαρά.
Είναι μαζί μου.
Είναι αυτή η ανεπίσημη παράδοση
των Raglan που κάνουμε.
Παίρνουμε τα τζιπ και φέρνουμε
τα παιδιά στην εξοχή
για να τους δείξουμε πώς είναι
να είσαι στην ομάδα των μεγάλων.
Ναι, τον φροντίζουμε καλά.
Έχουμε μερικά καλά αγόρια του Raglan,
εδώ, που τον προσέχουν.
Ναι, ναι.
- Ήταν εκεί έξω και δούλευε, και...
- Δώσε μου λίγη μαγεία.
Είναι φοβερός, ξεχωριστός.
Πολύ εντάξει παιδί, πρέπει να πω.
Ναι, το έκανα κι εγώ.
Θέλω να δω τα βυζάκια σου.
Ναι.
Θα του πω να σας πάρει
αύριο πρωί πρωί.
- Δείξε μου τα κόλπα σου.
- Αντίο.
Εξαιρετικό.
Τι παράσταση...
Πώς και δεν έσπασες;
Ηλίθιε.
- Δίκαιο παιχνίδι.
- Δίκαιο.
Ποιες είναι οι ομάδες;
Θα πάω μαζί σου.
Δεν ξαναχάνω.
Είστε σκατά όταν παίζετε παρέα.
Είστε οι χειρότεροι παίκτες μπιλιάρδου
που έχω δει στη ζωή μου.
Πάω να πάρω μια μπύρα.
Φίλε, η Σόφι έχει πρόβλημα.
Έλα εδώ.
Αντίο, παιδιά.
- Σόφι;
- Άντε χάσου.
- Έλα, φίλε, άνοιξε την πόρτα.
- Άντε γαμήσου.
Γάμησέ με, είναι παιδί.
Μείνε εκεί.
- Σόφι, έλα.
- Άφησέ με μόνη.
Πάμε, έλα.
Τέλειωσε τώρα.
Έλα.
- Μου αρέσει να με σηκώνεις εσύ.
- Σόφι, φρόνιμα.
Να και ο καλός Σαμαρείτης.
- Περάσατε καλά;
- Ωραία.
- Πώς πάει;
- Θέλει κανείς ποτάκι;
Παράτα με, έχω διάλειμμα.
Πιστεύω ότι τα αγόρια γενικά
θέλουν να τα βρίσκουν μεταξύ τους,
- σε αντίθεση με τα κορίτσια, που...
- Είναι σαν...
Είναι όπως και με τα άλογα.
Ξέρετε τι εννοώ;
Τα άλογα, φαίνεται ότι αποκλείουν
φυσικά το ένα το άλλο.
Αν υπάρχουν τρία άλογα
σε ένα λιβάδι,
τα δύο θα πάνε μαζί
και θα αποκλείσουν το άλλο.
Είναι αλήθεια. Όπως κι εμείς,
που μισούμε ο ένας τον άλλον.
Και χωρίς να γινόμαστε και γκέι.
Εγώ θα σας μιλούσα σχεδόν
για τα πάντα.
Έχετε δει ποτέ κοπέλες
στο μπάνιο όλες μαζί,
και να μιλάνε για μια απ' αυτές
που είναι βουλιμική;
Δεν μπαίνω στα μπάνια των κοριτσιών.
Δεν είναι αστείο,
είναι φοβερά αστείο. Σοβαρά.
Πότε το έκανες αυτό;
Ήμουν στο σπίτι ενός φίλου.
Και ανέβηκα στις τουαλέτες.
Μπήκα μέσα, και λέω,
"Πειράζει που είμαι εδώ;"
Παντού υπήρχαν άνθρωποι που έπιναν,
και είπα, "Εντάξει;"
Είναι εκεί, και... έκλαιγαν,
και εγώ λέω,
"Θέλω να καθήσω να δω
τι γίνεται εδώ."
Και λένε, "Θεέ μου, σταμάτα
να κάνεις εμετό όλη την ώρα".
"Με στενοχωρεί.
Γιατί δεν σταματάς να ξερνάς;"
"Νομίζω ότι το έχω υπό έλεγχο."
Κι εγώ λέω...
"Σοβαρολογείτε;"
Είναι ανατριχιαστικό, φίλε.
- Αλλά για κείνες, είναι συζήτηση.
- Ακριβώς.
Αυτό δεν λέγεται συζήτηση, γιατί
εμείς δεν μιλάμε για τέτοια σκατά.
Δεν έχουμε κατάθλιψη,
οπότε δεν είναι συζήτηση.
Καταλαβαίνετε τι εννοώ;
Πρέπει να είσαι στενοχωρημένος,
για να συζητήσεις.
Βασικά, χέστα.
Πέρασε!
Σταμάτα... άσε με κάτω.
Ναι, ναι, ναι, ναι.
Το κάνουν εδώ στη παραλία.
- Γεια, Λιβ.
- Γεια, αγάπη μου.
- Τι κάνεις;
- Καλά. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κι εγώ.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω για προχθές.
Μου τα είπε η Σόφι.
Ναι. Κανένα πρόβλημα.
- Το ξέρει ο πατέρας της;
- Ήταν "στης μητέρας της".
Ο Πατ ανυπομονεί να σε δει.
Όμως πιθανώς δεν θα το δείξει.
- Λοιπόν;
- Λοιπόν τι;
Καμμιά γυναίκα στη ζωή σου;
- Είμαι πολύ κοντά με τη μαμά μου.
- Έλα τώρα.
Κουράστηκα λίγο απ' αυτές
τις ανοησίες, Λιβ.
Στα 18;
- Νάτος.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι γίνεται;
- Χαίρομαι που τα κατάφερες.
- Ευχαριστώ που μας δέχθηκες.
- Πώς είναι το νερό;
- Νερό Βαλτικής.
- Κοίτα τι ξέβρασε η παλίρροια.
- Γεια, μαμά.
- Σας άρεσε το δωρεάν σπίτι;
- Ναι, δεν παραπονιέμαι.
Γεια σου, όμορφε γιε μου.
Γεια σου, μπαμπά.
Φαίνεται υπέροχο.
- Πιστεύω ότι αυτό είναι δικό μου.
- Θυμάμαι που το αγόρασες.
Σεμνά με τις μπύρες, πάχυνες.
Μια μπύρα δεν θα του κάνει κακό.
Έχει να συναγωνιστεί το παιδί
που αρνείται το ποτό.
Το ξέρω αυτό το παιδί.
Είναι αυτό που δεν έχει φίλους.
Εις υγείαν!
Εις υγείαν, Πήτερ.
Πέρασα έξι χρόνια
να του μαθαίνω
πώς να είναι νικητής.
Η επιτυχία είναι καλό πράγμα.
Μου αρέσει η επιτυχία.
- Η αποτυχία δεν είναι επιλογή.
- Έτσι είναι.
Η αποτυχία δεν είναι επιλογή,
είναι βεβαιότητα.
Νάμαστε πάλι.
Είναι ως ένα σημείο,
για τους περισσότερους
- τους κάνει ανθρώπινους.
- Είναι αλήθεια.
Πολύ βαθύ, αυτό. Όλες αυτές
οι μακριές χειμωνιάτικες νύχτες;
Υποθέτω σκανδιναβική συνήθεια...
Όχι, δεν είναι σκανδιναβική συνήθεια.
Είναι μανιοκατάθλιψη.
- Εις υγείαν.
- Υγείες.
Έλα.
Μπαμπά, δεν είναι ζεστά εδώ έξω.
Σήμερα δεν έχει ζέστη.
- Νόμιζα ότι έπαιζες ράγκμπι.
- Παίζω ράγκμπι.
Αυτό δεν σημαίνει
ότι μου αρέσει το παλιοκρύο.
Έλα.
Ναι! Μπράβο, γιε μου.
Θα με κάνεις τελικά τραγουδιστή,
μπαμπά.
- Τι;
- Θα με κάνεις τραγουδιστή.
Δεν θα μείνω πολύ.
Ευχαριστώ πολύ, αντίο.
Θα τα πούμε.
Θυμισέ μου, Ρίτσαρντ.
Γιατί είμαστε εδώ;
Γιατί ο Κόνορ είναι συμπαίκτης μου
και αυτό κάτι σημαίνει, Ίμερ.
- Καλά, εντάξει.
- Εντάξει;
Θεέ μου, τι ζέρσεϋ είναι αυτά;
Είναι πάντα τόσο χάλια.
Είναι σαν να διαλέγουν επίτηδες
την χειρότερη απόχρωση.
Δεν μπορούσατε να το πείτε
πιο δυνατά;
- Γεια, φίλε, πώς πάει;
- Γεια.
- Καλά;
- Για σήμερα.
- Εις υγείαν.
- Χρόνια πολλά.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
- Κύριε Χ, τι κάνετε;
- Πώς πάει, γιε μου;
- Θα πιεις μια μπύρα;
- Όχι, όχι.
- Ρίτσαρντ.
- Κα Χάρις, είστε μια χαρά.
- 0-8-5-0-1-0-7-7-7-7.
- Ορίστε;
- Το τηλέφωνό μου.
- Ποιο;
Μηδέν-8-5...
- Ρίτσαρντ, είσαι ανόητος.
- Είμαι.
Όμως θα σου ξαναπώ το νούμερό μου.
Και αν το θυμάσαι, τέλεια.
Αν όχι...
Καλά, αλλά η μνήμη μου
είναι σαν σουρωτήρι.
- Πώς πάει;
- Τέλεια. Τα γενέθλιά μου δεν είναι;
- Τι κάνεις, Λάρα;
- Καλά.
- Σούπερ- Ριτς;
- Καλά, φίλε.
- Νόμιζα ότι δεν πίνεις.
- Ναι, κι εγώ.
Κόνορ, με το μαλακό.
- Είσαι καλά, Κον;
- Ναι, φοβερά, φίλε.
Όχι, δεν είσαι. Έλα.
Είμαι καλά, είμαι καλά.
- Πώς είναι;
- Χάλια. Περπατάει για να συνέλθει.
Όλοι γίνονται έτσι
στα 18 γενέθλιά τους.
Υποθέτω.
- Θα είναι εντάξει.
- Ναι.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Ναι.
- Αντίο, Λάρα.
- Να προσέχεις.
- Τι στο καλό κάνεις;
- Το σωστό. Να το δοκιμάσεις.
- Γεια.
Χτύπησα το κουδούνι, αλλά...
Λοιπόν, να τι πήρα για σένα.
Πήρα... κόκκινο κρασί.
Που είναι στο τραπέζι.
Τις καλύτερες μπριζόλες του Wicklow,
που μαρινάρονται εκεί πέρα.
Μερικές σαλάτες,
πολύ ωραίο γαλλικό ψωμί,
και τα έβαλα έξω, μήπως και ο ήλιος
αποφασίσει να βγει. Εντάξει;
Υποτίθεται ότι θα τρώγαμε πρώτα.
Έπρεπε να μου είχες στείλει
αντίγραφο του προγράμματος.
Δώσε μου μόνο ένα λεπτό, εντάξει;
Ένα λεπτό.
Μείνε εκεί. Μη φύγεις.
Κάποτε είχα ένα χάμστερ,
που είχα κερδίσει σε ένα πανηγύρι.
Ο Σολ το έφερε σπίτι.
Ήμουν μόνο 4 και τον έβγαλα Πήτερ.
Και στο τέλος της ημέρας...
μόλις το είχα αγοράσει,
αλλά στο τέλος της ημέρας,
ήθελα να το πλύνω,
γιατί νόμιζα ότι το χρειαζόταν.
Άκου.
Πρώτα, του έφτιαξα ένα κρεββατάκι
σε ένα κουτί από χαρτομάντηλα.
Με χαρτομάντηλα και
μικρούλικα μαξιλάρια.
Και μετά το πήγα να του κάνω ντους,
μάλλον μπάνιο,
του έκανα μπάνιο σε
ένα ποτήρι για σφηνάκια.
Και έπλυνα πρώτα τον πισινό του,
και μετά σκέφτηκα ότι πρέπει να
πλυθεί και το κεφάλι του. Και ψόφησε.
Τοέπνιξα.
Ήταν νεκρό όταν βγήκε
από το ποτήρι.
Είναι αλήθεια.
Πόσων ετών ήσουν;
Γύρω στα 4 με 5.
Το σκότωσα, γαμώτο.
Το μόνο που ήθελα
ήταν να του κάνω μπάνιο.
Έπλυνα το κεφάλι του πολλή ώρα...
και πνίγηκε σε ένα σφηνάκι.
Να πάρει, δεν είναι ωραίος τρόπος
για να πεθάνεις.
Φαίνεται ειρηνικός τρόπος...
να πνιγείς.
Να πνιγείς μέσα σε ένα σφηνάκι;
Nαι, θα έλεγα ότι του άρεσε πολύ.
Πώς πλένονται συνήθως τα χάμστερ;
Είσαι καλά;
Και έγραψα κάτι σαν,
"Εκινούντο αργά..."
και όλοι άρχισαν να γελάνε μαζί μου,
λέγοντας, ότι την λέξη την
έβγαλα απ' το μυαλό μου.
Κι εγώ είπα,
"Αυτή η λέξη υπάρχει σίγουρα".
- Εσύ τη σκαρφίστηκες.
- Όχι, υπάρχει!
Όπως καμμιά φορά
συμβαίνουν περίεργα πράγματα.
- Καταλαβαίνεις;
- Ναι, αυτό...
Μια νύχτα, ενώ με έπαιρνε ο ύπνος,
η ντουλάπα μου άνοιξε μόνη της
και έπεσαν όλα από τη ντουλάπα
στο κρεββάτι μου.
- Ναι.
- Ναι, ήταν περίεργο.
Εγώ δεν θα μπορούσα να κοιμηθώ.
Είναι ανατριχιαστικό.
Μετά απ' αυτό, κοιμόμουν με τη
μαμά μου, για σχεδόν ένα μήνα.
- Πόσων ετών ήσουν;
- Γύρω στα 7 με 8.
Τη γρήγορη βερσιόν.
Είναι πολύ μεγάλο σπίτι,
σαν σπίτι φυτείας στην εξοχή
με πολλά κτήματα και άλογα
και λιβάδεια και δέντρα
και ποτάμια τριγύρω.
- Και υπάρχει φράχτης;
- Όχι.
Είσαι στο τραπέζι της κουζίνας.
Τι βρίσκεται μπροστά σου;
Η μαμά κι ο μπαμπάς
και οι παππούδες μου
και μερικά απ' τα παιδιά, θα έλεγα.
- Ωραίο.
- Ναι;
Το μέγεθος του σπιτιού
υποτίθεται ότι είναι...
...συμβολικό των φιλοδοξιών της ζωής.
Και αν έχεις φράχτη,
σημαίνει ότι είσαι...
- ... απομονωμένος από τους ανθρώπους.
- Καλό, δεν έχω φράχτη.
Και με τους φίλους σου στο τραπέζι,
αυτό είναι πολύ καλό.
Βρίσκονται συνέχεια γύρω σου
ζεστοί, κοινωνικοί άνθρωποι.
Θα παίζεις επαγγελματικά
και θα φοιτάς συγχρόνως;
Ναι. Πού είναι το κακό;
Είσαι σαν το ρόδο του Tralee.
Νόμιζα ότι είναι καλό
να είσαι φιλόδοξος. Δεν είναι;
Ή όχι;
Τα έχεις σκεφτεί όλα.
- Γεια!
Θεέ μου.
- Έχω να σε δω τόσο καιρό.
- Το ξέρω!
- Γεια.
- Τι κάνεις;
Ο Όισιν δεν θάρθει;
Όχι.
Χριστέ μου.
Είναι κούκλος, τέλειο σώμα,
αλλά ηλίθιος.
Τι είπα, φίλε;
Ο Φάρελι.
Θεέ μου, παιδιά!
Νόμιζα ότι είναι της μιας φοράς,
φίλε.
Ενδιαφέρουσα εξέλιξη
και για σένα.
- Είναι μεγάλο κορίτσι.
- Ναι, ξέρω.
Παίξε καλά.
Εντάξει, παιδιά;
Ναι.
- Θα σας αφήσω.
- Δεν πειράζει, μείνε.
Δώσε μας ένα λεπτό.
Ναι, φυσικά.
- Συγγνώμη γι αυτό.
- Δεν πειράζει.
Είσαι καλά;
- Δώσε μας μια ρουφηξιά.
- Δεν πρέπει να καπνίζεις.
Μια ρουφηξιά.
Ευχαριστώ, Εμίρ.
- Πώς πάει;
- Είσαι καλά;
- Θα πληρώσω με κάρτα.
- Ναι, βάλτην εκεί.
Γεια, Κον, τι κάνεις;
Γεια, Ριτς.
Το PIN σου.
Ωραίο μπλουζάκι, φίλε.
- Ωραία σου πάει.
- Ναι;
- Ευχαριστώ, φίλε. Γεια.
- Ευχαριστώ, μεγάλε.
- Να προσέχεις, Κον, εντάξει;
- Τα λέμε.
Το ανέκδοτο είναι, ο φρουρός
πάει στον τύπο και λέει,
"Βγάλε τα χέρια σου απ' τις τσέπες"
Αλλά η μαμά μου το λέει ως εξής:
Kαι λέει,
'Σταμάτα να μασουλάς'.
"Και πηγαίνει εκεί και λέει,
'Σταμάτα να αυνανίζεσαι'.
Πηγαίνουμε.
"Μαμά, το θέμα ήταν
να μη χρησιμοποιήσεις τη λέξη".
Τέλος πάντων, αυτή είναι η μαμά μου,
που προσπαθεί να πει ανέκδοτο.
Είναι σχεδόν το ίδιο διακριτική
όπως ένας εκτροχιασμός τραίνου.
Πάντως ήταν πολύ αστείο.
Τι θέλεις να κάνεις όταν τελειώσεις,
κάποια στιγμή;
Δεν είμαι σίγουρη ακόμα.
Οπότε σκέφτομαι να κάνω τέχνη
στο κολλέγιο, ελπίζοντας...
- Θα κάνεις μόνο τέχνες;
- Προς το τέλος...
Είναι καλή βάση.
- Ναι, είναι.
- Οι επιλογές αργότερα.
Είσαι καλά;
Κουρασμένη.
- Πέρασες καλά απόψε;
- Ναι, ήταν ωραία.
Ήσουν σιωπηλή.
Μίλησα.
Λίγο, στη μαμά μου.
Και στο μπαμπά σου.
Ναι, όταν σε ρωτούσαν.
Γιατί γίνεσαι κακός;
Δεν γίνομαι, απλά λέω
ότι ήταν λίγο μονόπλευρο.
Ήθελα μόνο να σε γνωρίσουν λιγάκι.
Ευχαριστώ, με έκανες
να αισθάνομαι χειρότερα.
Είμαι σίγουρος ότι σε αγάπησαν.
Όχι βέβαια.
Γιατί να με αγάπησαν;
Δεν ήθελα να σε στενοχωρήσω.
Νομίζεις ότι είναι εύκολο,
να γνωρίζω για πρώτη φορά
τους γονείς σου;
Έχεις δίκιο.
Συγγνώμη.
Θέλω να κοιμηθώ.
Ήττα; Πλήρωσες το διαιτητή,
όλοι το ξέρουν.
Θα με ευχαριστείς που σου μαθαίνω
λίγη ταπεινοφροσύνη.
Ξέρει κανείς πού πάμε;
- Γεια, Νίαλ.
- Γεια, Εμίρ.
- Μπορείς να το κρατήσεις λιγάκι;
- Ναι.
- Είσαι καλά;
- Φυσικά.
- Καινούργιο μπλουζάκι;
- Ναι.
Σου πάει.
Ρίτσαρντ,
θέλω να γνωρίσεις κάποιους.
Παιδιά, αυτό είναι το αγόρι μου.
Γεια, πώς πάει;
Ρίτσαρντ Κάρλσεν.
Συγγνώμη. Συγγνώμη...
Δεν ήταν αγενής.
Απλά μαστουρωμένος.
Ίσως χρειάζομαι απλά
λίγο από αυτό που ήπιατε.
Μπορεί. Είναι πολύ καλό.
Δεν είναι ανάγκη να φέρεσαι έτσι.
Γεια, Ριτς.
Ερωτικό καυγαδάκι;
- Γύρισέ τη σπίτι, Τζέικ, εντάξει;
- Ό, τι πεις.
- Συγγνώμη.
- Ποιος είσαι;
Πολύς κόσμος μέσα.
Ο Ντάρα έχει φρικάρει.
Ήμουν μέσα. Άλλος ένας
δεν θα κάνει τη διαφορά.
Όχι, με τίποτα...
Λάρα!
- Λάρα!
- Ήμουν ευγενικός.
Τώρα σπάστε, γιατί θα φωνάξω
τους φρουρούς, εντάξει;
- Τι σκατομέρος.
- Τι;
Τι θα κάνεις, θα μας διακτινίσεις
μέσα, Τζέικ; Χριστέ μου, φίλε!
Άνοιξε την πόρτα, γαμώτο!
Έλα!
Άνοιξε την πόρτα.
Να πάρει!
- Είσαι καλά;
- Παράτα με.
- Τι;
- Είσαι στα σκατά.
Πού ήσουν εσύ;
Το αμάξι του μπαμπά!
Κατεβείτε κάτω, γαμώτο!
Τι θέλεις εσύ;
Γαμημένε μαλάκα!
- Πού πήγες;
- Αν το σήκωνες, θα ήξερες.
- Ορίστε;
- Σου τηλεφώνησα γύρω στις 20 φορές.
- Ριτς, είχε πολλή φασαρία.
- Μπορείς να μη μιλάς;
- Λάρα, είσαι καλά;
- Κόνορ, εξαφανίσου!
Θα πάρω ταξί.
Καληνύχτα.
Για περίμενε. Μη μου φέρεσαι έτσι
μπροστά του.
- Αυτό μόνο σε νοιάζει;
- Συγγνώμη, εντάξει;
Δεν θέλω κουβέντα. Θέλω να πάω σπίτι.
Θα σε πάρω αύριο.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Όχι. Όχι έτσι.
Πώς; Πώς;
Ριτς! Να τα λύσετε
όταν θα είσαι ξεμέθυστος.
Παράτα με, Κόνορ!
Δεν είναι και τόσο καλός τώρα,
έτσι;
Γαμημένο χωριάτικο μουνί!
Χριστέ μου!
Ρίτσαρντ, είσαι καλά;
Ρίτσαρντ;
Σπάσε!
Όχι, άστον ήσυχο!
Λάρα, είσαι καλά;
Γαμήσου!
Έλα, πάμε!
Ριτς, έλα!
Περπατάει.
- Μπορώ να πιω τον υπόλοιπο καφέ;
- Φυσικά.
- Τι έπαθε η μύτη σου;
- Έπαιζα με τον Στήβο.
Εμένα μου αρέσει, όμως.
Ναι;
Φαίνεται σικάτη.
- Θέλεις πρωινό;
- Ίσως, σε λίγο.
Το Gardaν ξεκίνησε έρευνες
μετά την εμφάνιση του πτώματος
ενός 18χρονου αγοριού
στο Νότιο Δουβλίνο
τις πρώτες πρωινές ώρες.
Η ανακάλυψη του θύματος...
- Θέλεις αυτό το ένθετο;
- Αφήστε με να ακούσω.
Το Gardaν ειδοποιήθηκε για ένα καυγά
μεταξύ αρκετών νεαρών
έξω από ένα σπίτι που γινόταν πάρτυ,
στην περιοχή Sandymount.
Το Gardaν κάνει έκκληση προς
όποιον έχει οποιαδήποτε πληροφορία
να επικοινωνήσει με την ομάδα
που κάνει την έρευνα
στο σταθμό Irish Town Garda
ή να καλέσει χωρίς χρέωση
στο 1800666111.
Η εταιρία κομπιούτερ...
Σκατά!
Στήβεν;
- Είσαι σίγουρος ότι ήταν αυτός;
- Ναι, απόλυτα!
Να πάρει!
Μου το είπε η μαμά μου
μετά τη λειτουργία.
- Το ξέρει;
- Όχι, δεν της το είπα.
Γαμώτο.
Μπορείς να του το πεις εσύ;
Δεν μπορώ, φίλε.
Έπρεπε να τον έχουμε τσεκάρει.
Να τον βάζαμε σε ένα ασθενοφόρο.
Την έχουμε γαμήσει.
Σηκώθηκε και έφυγε.
Δεν ξέραμε, γαμώτο.
Ναι, ήταν ατύχημα.
Γαμημένε μαλάκα!
Ο Κον ντρόπιασε το φίλο μου στο αμάξι.
Τον ξύρισε μπροστά σε όλους.
- Και μετά έκανε πίσω.
- Άστον να μιλήσει, Κίαν.
Ήρθαν εδώ οι φρουροί.
Τι είπαν;
Ο καθένας μπορούσε
να μας έχει δει μαζί του.
Ποιος; Η Κλο είχε φύγει.
Μου τηλεφώνησε να με ρωτήσει
αν έχω δει τον καυγά.
Γι αυτό μίλαγαν όλοι.
Έχουν μια λίστα με ονόματα,
από άτομα που πιστεύουν
ότι μπορεί να ήταν στο πάρτυ.
Εσύ ήσουν εκεί;
Αν εμμείνουμε στην ιστορία μας,
δεν θα μας αγγίξει κανείς.
Εκτός από τη Λάρα.
Την έχεις μιλήσει καθόλου;
- Ριτς!
- Όχι.
Θα της μιλήσω.
Εντάξει.
Λάρα, γεια. Εγώ είμαι.
Πάρε με όταν μπορέσεις,
εντάξει;
Ήρθαν οι φρουροί να σε δουν;
Τότε ήρθαν να με πάρουν.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Τους είπες;
- Τότε, τι είπες;
- Χριστέ μου!
- Θέλω μόνο να ξέρω τι είπες.
- Είπα ψέματα, εντάξει;
Είπα ότι έφυγα με τον Κόνορ
και πήγα σπίτι μαζί σου
όταν μάλωναν.
Θα πάω στο διάολο.
- Και είπες το όνομά μου;
- Παράτα με, Ρίτσαρντ.
Τι του κάνατε;
Ήταν ατύχημα.
Ήταν καλά όταν φεύγαμε.
Σηκωνόταν.
Ήταν απλά μαστουρωμένος.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι μου συμβαίνει αυτό.
Σκέφτεσαι μόνο τον εαυτό σου;
Συγγνώμη.
Απλά...
Το...
Το κεφάλι μου...
- Λάρα.
- Δεν μπορώ.
Γεια σου, Άσλινγκ, τι κάνεις;
Είμαι ο Ρίτσαρντ Κάρλσεν.
Μήπως είναι εκεί ο πατέρας μου;
Ωραία. Εννοώ αν είναι...
Ναι, εντάξει. Περιμένω.
Καλημέρα, Ρίτσαρντ.
Σ' ευχαριστώ πολύ που ήρθες.
Δεν μπορούσα να δω,
γιατί είχε έρθει πολύς κόσμος
και είχαν μαζευτεί να δουν
τι συμβαίνει.
Και πού βρισκόταν ο Κόνορ
όταν γινόταν αυτό;
Eίχα βρει τη φιλενάδα μου
σε κείνη τη φάση
και ήθελε να φύγουμε,
οπότε φύγαμε μαζί.
Και είδες τον Κόνορ κάποια στιγμή
μετά από αυτό;
Όχι.
Πρέπει να σε ρωτήσω, Ρίτσαρντ,
πώς έκανες αυτό το χτύπημα;
Στη προπόνηση.
Είμαι παίκτης του ράγκμπι.
Γεια...
Χαίρομαι που ήρθες.
Ανησυχείς μήπως σπάσω.
Γι αυτό ήθελες να το κάνουμε αυτό.
Ναι.
Και ήθελα να σε δω.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που σε έμπλεξα σ' αυτό.
Δεν με έβαλες εσύ να τον χτυπήσω.
Έχω να φάω 2 μέρες.
Θέλεις να πάμε να φάμε κάτι;
Σε παρακαλώ,
μη μου ξανατηλεφωνήσεις.
Δεν θέλω να έχω καμμιά σχέση
μαζί σου. Δεν...
- ... μπορώ.
- Κίαν.
Σε παρακαλώ.
Απλά μη το κάνεις.
- Η Άσλινγκ είπε ότι τηλεφώνησες.
- Ναι.
Ναι, μου φάνηκε ότι είχες δουλειά.
Ναι...
- Μπορώ να καθήσω;
- Ναι, φυσικά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, ευγενικέ κύριε.
Το δεντρόσπιτο.
Όλο γι αυτό μιλούσες,
το ξέρεις;
"Μπορούμε να πάρουμε δεντρόσπιτο;
"Πότε θα πάρουμε δεντρόσπιτο;"
Δεν μπορούσα να σε βοηθήσω
σε αυτό.
Δεν... δεν είχα διάθεση.
Γι αυτό... το ξεκίνησες μόνος σου.
Πρέπει να ήσουν... δέκα;
Εννιά;
Εννιά. Εννιά ετών.
Εσύ...
...κουβαλούσες τις σανίδες
από την αποθηκούλα
και έχωνες τα παλούκια
και τελικά έπρεπε να σε βοηθήσω...
Ξεχωριστό αγοράκι.
Δεν με άφησες
να σου χαλάσω τη διάθεση.
Φοβερό ένστικτο, γιε μου.
Μην το αλλάξεις τώρα.
Μη.
Ξέρω ότι... οι φίλοι σου σημαίνουν
τα πάντα για σένα, αλλά
πρέπει να υπάρχει όριο
στην αφοσίωση, γιε μου.
Μπαμπά... μη.
Ήσουν εκεί...
...όταν συνέβη αυτό στον Κόνορ;
Δεν ήταν ο καυγάς που είπαν.
Ήμουν μακριά απ' όλ' αυτά
με τη Λάρα και μαλώναμε.
Ο Κόνορ μπήκε στη μέση.
Συνέχεια την είχε από κοντά.
Και... του είπα να φύγει,
και με χτύπησε.
Οπότε τα παιδιά μπήκαν κι αυτά,
για να τον συνετίσουν.
Και...
...βγήκε εκτός ελέγχου.
Ποια παιδιά;
Ο Στήβεν και ο Κίαν.
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
Καλά, γιε μου.
Ευχαριστώ.
Μπαμπά, εγώ το έκανα.
Εγώ ήμουν.
Τον κλώτσησα στο κεφάλι
και τον σκότωσα.
Όχι. Όχι.
Όχι!
Όχι. Όχι!
Λυπάμαι πολύ, μπαμπά.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Τον σκότωσα.
Όχι. Όχι.
Τι να κάνω;
Λυπάμαι. Εγώ...
Λυπάμαι.
Γεια...
Σκεφτόμουν μήπως ήταν καλύτερα
να φύγεις για λίγο καιρό.
Πήγαινε στο εξοχικό.
- Ναι, εντάξει. Φυσικά.
- Ναι;
Ωραία.
Θα πω στη μαμά ότι πας.
Φέρε το τηλέφωνό σου...
αν θέλω να σου τηλεφωνήσω.
Μπαμπά.
- Γεια.
Πώς είσαι;
Καλά.
Μίλησα με κάποιον.
Δεν θα σου πω με ποιον, αλλά...
...φαίνεται ότι η έρευνα
επικεντρώνεται σε αυτούς
έξω από το σπίτι.
Και δεν υπάρχουν ξεχωριστές ανακρίσεις
ή ύποπτοι.
Αυτό είπε.
Μπαμπά, η μαμά ξέρει
τίποτε απ' όλα αυτά;
Όχι.
- Όχι.
- Μάλιστα.
Μπορώ να έρθω σπίτι τώρα,
μπαμπά; Είναι εντάξει;
Ναι, φυσικά.
Η μητέρα σου θέλει να φέρω
σπίτι τα σεντόνια, οπότε...
- Γεια.
Όλοι είναι μέσα;
Μην ανησυχείς,
ο μπαμπάς σε περιμένει.
Έλα εδώ.
Μερικοί θα πάμε στην παραλία,
αν θέλεις να έρθεις μετά.
Κοίτα, μάλλον πρέπει να μπω μέσα.
- Ναι.
- Εντάξει, τα λέμε.
Είσαι καλά, φίλε;
- Γεια.
- Γεια, Ριτς.
- Είσαι καλά;
- Πώς είσαι;
Πάρτε κανένα ποτό από κει.
Είσαι καλά, Ριτς;
Έχουμε όλοι ποτό;
Λοιπόν, παιδιά...
Ξέρω ότι όλοι πονάτε
αυτή τη στιγμή.
Αλλά είμαστε ομάδα, και οι ομάδες
κρατιόνται μαζί στα δύσκολα.
Και ξέρω ότι όλους σας λείπει ο Κόνορ,
και έχετε θυμώσει γι αυτό
που του συνέβη,
αλλά τώρα, ας σταθούμε
να αποχαιρετήσουμε ένα φίλο
και ένα μεγάλο συναθλητή.
Αντίο στον Κόνορ.
Στον Κόνορ.
d Είμαστε άντρες του Ράγκλαν
d Πιστοί στο καθήκον μας
d Γενναίοι και θαρραλέοι
στεκόμαστε
d Σταθεροί ο ένας για τον άλλον
d Θέλουμε τη νίκη
d Αλλά η τιμή είναι ο στόχος μας
d Δεν θα εγκαταλείψουμε ποτέ
την αλήθεια
d Σε αυτό το ιερό χώμα μας
Πάμε, Ράγκλαν! Πάμε!
Πάμε, Ράγκλαν!
- Μπες μέσα!
- Πάμε!
- Σοβαρά;
- Τουλάχιστον αυτό είπε.
Εντάξει, έλα.
Πάμε να γίνουμε λιώμα.
- Λέω να πάω σπίτι, Στηβ.
- Έλα.
Άλλη φορά, φίλε.
Καλά.
- Τα λέμε.
- Τα λέμε αργότερα.
Να προσέχετε, παιδιά.
Τα λέμε.
Θεέ μου, τι είναι αυτό;
Νεαροί που πίνουν έξω;
Σοκ, πανικός!
- Γεια σου.
- Γεια.
- Τέλειωσε το πάρτυ;
- Ναι.
- Μπύρες. Πάρτε, παιδιά.
- Εις υγείαν φίλε.
- Πιάσε μας μια, Τζέικ, εντάξει;
- Ναι, φυσικά.
- Τέλεια.
- Υγείες.
Πώς πάει, παιδιά;
Είστε καλά;
Ξεθεωθείτε στο ποτό.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Είναι τρελό.
- Άκου, φίλε, είμαστε εντάξει;
- Ναι.
- Είχα ξεφύγει.
- Μην ανησυχείς, ειλικρινά.
- Ναι;
- Ναι.
Εντάξει, φίλε.
Ευχαριστώ.
- Συγγνώμη.
- Όχι, εγώ συγγνώμη.
Πολύ άσχημη βραδιά.
Μήπως ντύθηκα υπερβολικά,
παιδιά;
Λιγάκι, νομίζω.
- Έχετε φωτιά εκεί, παιδιά;
- Όχι.
Καλά.
Του έκαναν όλοι ερωτήσεις,
κι εκείνος έλεγε:
"Nαι, ναι," και μετά ξαφνικά κάνει...
Ξέρετε για τον τύπο που έπαιζε ράγκμπι
και έκοψε ένα από τα μπαλάκια του;
Αυτό το θέμα είναι απαίσιο.
Έκανε ένα πολύ ψηλό τακλ
και ακούστηκε ένας ήχος και...
...ένα από τα μπαλάκια του...
Κρεμιόταν από το σχοινί.
Όχι, σταμάτα. Σταμάτα.
Συγγνώμη, φίλε.
Πολύ αηδιαστικό.
Και έλεγαν, "Γιατί ουρλιάζει;"
- Μου μπήκε μια ακίδα.
- Πού; Να δω.
Θεέ μου. Σκατά.
Προσπάθησες να τη βγάλεις;
Ναι, δεν είδες πώς το έχω σκάψει;
- Το έκανες χάλια. Εγώ θα ήξερα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Είσαι η Βασίλισσα των ακίδων;
Εντάξει, εγώ να πηγαίνω.
Σχολείο.
Εντάξει, να προσέχεις, φίλε.
Τα λέμε, εντάξει;
- Αντίο, γλυκέ μου.
- Τα λέμε.
Θεέ μου.
Πρέπει να κατουρήσω.
"Ένας μεγάλος προφήτης εμφανίστηκε
μεταξύ μας", είπαν.
"Ο Θεός ήρθε να βοηθήσει
το λαό του."
Τα νέα για τον Χριστό
εξαπλώθηκαν στην Ιουδαία
και στη γύρω περιοχή.
Αυτό είναι το Ευαγγέλιο του Κυρίου.
Αινείτε τον Κύριο, Ιησού Χριστό.
Παρακαλώ, καθήστε.
Αγαπητοί φίλοι...
- Αϊλίν.
- Είναι λάθος.
Το ξέρω. Κάθησε όμως.
Όχι.
Πρέπει να ειπωθούν κάποια πράγματα.
Υπήρχαν δεκάδες παιδιά έξω απ'
το σπίτι που σκοτώθηκε ο Κόνορ.
Αρκετά θα βρίσκονται κι εδώ.
Αλλά ξέρετε...
...πόσοι φέρθηκαν σωστά...
και πήγαν να δώσουν πληροφορίες;
Πέντε- έξι.
Τρεις.
Τέσσερις.
Ίσως.
Μου λέτε... ότι κανείς άλλος
δεν θυμάται τίποτα;
Ότι κανείς άλλος δεν ξέρει...
...ποιος σκότωσε...
...το παιδί μου;
Ότι κανείς...
...δεν υποψιάζεται...
το δικό του υγιές παιδί;
Ξέρετε.
Το ξέρω ότι ξέρετε.
Και μας ραγίζετε την καρδιά ξανά
που δεν μιλάτε.
Θα πάω να παραδοθώ.
Αυτό πρέπει να κάνω.
Χριστέ μου, Ρίτσαρντ.
Λάρα... είναι ο μόνος τρόπος.
Και μετά θα μπορέσουμε να φύγουμε.
Να κάνουμε εντελώς διαφορετική ζωή.
Θεέ μου, μπορώ να αναπνεύσω.
Το κάνεις να ακούγεται τόσο εύκολο.
Είναι εύκολο. Απλά το κάνουμε.
Θα πάμε στη Γαλλία.
Στην Ισπανία.
Όπου νάναι.
- Πού θες να πας;.
- Παντού.
Γεια...
Γεια.
Θα σιγυρίσω λιγάκι.
Αντίο.
Μετάφραση:
Calamity Jane
Αν το ένα μέρος σπάσει
το συμβόλαιο,
για να σπάσει αυτό το μέρος
το συμβόλαιο
εξαρτάται από τον περιβάλλοντα...
“100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG”
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com